愛嬌稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學女一跳，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇慮處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作就笑豌
冇怪事情多得狠想講一講不料
人人朝着那風向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
氣憤熱情OK開心得不得了
遲到了…
fastest
faster faster
opinWaterdestroyingelectrodes
有陣時，又會真係令你意想不到㗎喇
叮噹，叮噹
好啦，各位同學
今日我哋呢一同學下啲中文字讀音啊
下啲中文字讀音啊…
好啦，等我表演啦
呢個字應該係點樣讀啊？
點樣讀啊？
好啦，小紅同學，你讀喇
打唔住啊
好，讀啱啱，好嘢喎
真係咩嚟啊？
跟住，呢個字應該點樣讀啊？
係，老師我識讀啊
好，小雲同學
係個乳字喇
乳字呀？
左邊個呢就係乳爸爸喇
中間就係乳BB，右邊個呢唔使咪都係乳媽媽啦
你噉講法又幾似㗎喎
小雲啊，嗰個字應該讀個專字啊
哎吔，小紅你真係醒目㗎
啲乳啊，梗係生咗喺河入便㗎啦
講得啱喇，小紅同學
你而家大聲啲讀出嚟比大家聽喇
係，專字啊
好，讀得非常之準確
係啊，好厲害啊
係啊，中學生嚟㗎喇
嘩，小熊今日呢，心情似乎特別好噉喎
哎吔，冇錯啊
佢最近表演出好有憧憬啊
我而家呢個時候呢
連大佬佢都覺得有啲驚啊
連嗰啲咁難讀嘅中文字佢都識得讀啊
小熊啊，你到底有咩事啊？
哥哥啊
咪啊…
嗰個…
嗰個小鞭都好靚
哎吔
小熊，你這部車穿西裝𠸏？
係咩西裝啊？
係用手做嘅套嚟㗎
仲受咗個字喺上面㗎喎
我知喇，係咪嗰個雞仔妹妹送畀你嘅呢？
唔係啊…我都唔知係咪㗎
我都唔好精咗
小熊啊，係我親手做㗎
多謝你喎
你知道嘛，小熊同學
我一向對你都係好愛護㗎喎
佢一味喺度偷笑喎
你又使咩嚟嚇躁喎？
點會喎？
我把鋼鐵，點解冇鋼鐵套㗎？
哥哥啊，我今日呢就約咗人喎
所以就要遲啲接返屋企喇
又約𠻹喎
你睇下佢幾神氣啊
有約啊…好嘢
叫報紙講個係大家搓住手仔㗎
心情好緊張啊…
哎吔…阿小熊你都有約咩啊？
你約咗邊個啊？
咪小熊你囖
但係我而家約咗個位雞仔妹妹喇喎
噉我又學你一樣
要約雞仔妹妹，哎吔…你到底明唔明㗎？
喜歡嘅人時會約會佢㗎
小熊同學同雞仔妹妹兩個我都鍾意
哎吔…唔得㗎
小熊啊，你最好你約個第二個人喇
我係唔應承得你嘅約會㗎
哎吔
雞仔姐姐你都睡得咁靚，準備去邊度啊？
哈哈，雀仔妹妹你咪咁多事啦？
你約咗小熊係咪呢？
哈哈，極死啊，你點會知道㗎？
其實淨係你有約咩，我都一早約咗人喎
哎吔，真𠸏？
當然啦，今日我都有約喇
好啦，我都要去嘍
我又住咗喇
喇喇，喱喇，喱…咪，我約你去玩喇
係咪㗎？
唔知係咪呢？
係咪等左我好耐嗱？
嚟啦，我哋而家行啦
唔…
食死我喇
要你等咁耐，唔好意思啊
唔緊要㗎
我今日帶左本漫畫書嚟啊
《奇國家嘅阿里》書呀？
呢本書我睇過好多次㗎喇
不過，我都希望小熊同學你都睇下
真係好極啊
有一日，當阿里書佢坐喺堤壩嗰陣
突然之間，佢見到有隻兔仔經過喎
佢喺袋嗰度攞咗個大標出嚟
跟住就話，哎吔，遲到喇
我要幾多下雞仔姐姐先會返嚟呢？
一下，兩下，三下，到嚟有咩用啊？
哎吔，雞仔姐姐
幾日喎，真係好極喇
拖住
做乜嘢啊？
係要噉㗎
你唔知咩約人去玩，係要拖住手𠺢嘛
噉拖喇
拖手仔啊
細龍，快啊，不如擺喺去啦
哎吔，乜噉夜㗎嗱？
啱喇，你係咪雞仔妹妹嚟啊？
我聽你雀仔妹妹佢話好似肚餓
準備返屋企食嘢㗎喎
對唔住啊，我要走先喇
係喇，這本書我得唔得啊？
得啊，冇所謂啊
多謝你啊，我聽日會還返畀你㗎喇
嘆死啊，自己人細鬼大啊
我得入埋去趁熱鬧啊，約佢哋去玩啊
玩啊
喂，小雲，等埋啊
哎吔
你最好唔好驚動佢哋啦
到邊？
點解喎？
因為佢哋兩個而家噉樣喺埋一齊呢
係最幸福嘅時黎㗎
我就話多啲人比佢兩個人更加好啦
玩啊
你根本就唔明白嘅
雖然得兩個人
嗰種快樂可以話係不可思議嘅
真係𠸏？
小熊佢哋已經消失咗喇
唔知係咪去咗不可思議嘅地方呢？
BASTARDS嘶
奇異國家嘅亞利斯係咪
即係不可思會嘅地方電？
冇點
0000100001唔好啊
00010010000101001唔好啊
點算啊？
唔得咗嗰本書呀？
掰掰COVID-19
我唔記得攞返嚟喇
連呢度都揾唔到喇
真係可憐喇
小熊依家仲揾緊嗰本書喇
點算呢？
本書雞仔妹妹好鍾意喇
喇…依家就係各位同學
最鍾意嘅算術堂喇
好緊張啊…
果年雞仔妹妹最緊要嗰本
書都唔見得點算好呢？
我就緊張啊
你定咗個今日攞返本書畀佢㗎
好啦，第一條題目，我想請小熊同學做先
小熊同學一定識計㗎
係啊，老師我…
我叫你計黑板呢條數
垃圾隨意而已，小熊同學應該好易計㗎
一啲都唔明白，我唔知得計啊
喲，要紅同學，你做乜嘢啊？
姐，雲啊，我而家根本就冇心機
喺房室呢一到㗎
你開心嗰頭呀？
係啊，我又唔知開心嗰頭咩啊
好啦，今日就教到呢度為止
各位同學到聽日，我哋大家一齊再研究過喇
係啊，多多支持
好啦，再見喇
嘩，這張照畫都好極啊
咩嚟㗎？
奇異國家嘅阿里斯呀？
我要約人哋去呢個不可思議嘅國家
到底咩事啊？
我要再揾多一次啊，穩定咗啲啊
冇嘅…冇嘅
哎吔，揾唔到啊，會住到底係左邊呢？
外面有面冇我見，雞仔妹妹呢？
嘩咩啊
咚咚
哎吔，小雲你呀？
我哋約你去玩啊
好啊，請入嚟先啦
小雲啊，你你好嘛？
你好嘛
你有心喇
會啊…
會啊
我哋今日喺邊度玩啊？
其…奇異嘅國家…我帶咗一樣嘢啊
你以為叔叔係邊個啊？
你講錯喇，我唔係叔叔啊
係童話故事機哥哥啊
童話故事機呀？
係啊，我送你哋去童話故事入面嘅世界
而且免費嘅𠻹
我想去呢本書嘅世界啊
呢本書係我嘎？
噉即係好假裝呀？
而家開始
哎吔，等一陣啊
童話世界
我要坦白噉講出嚟向雞仔妹妹賠罪啊
哎吔，個心唔好噉樣跳法啦
首先呢，我要講聲對唔住
雞仔妹妹
係我唔記得嗰本書啊
一個…走晒邊度呢啊？
你想去佢哋嘅地方呀？
你知道咩啊？
童話世界
哎吔，呢個係邊度嚟㗎？
哈哈
你就係呢件案嘅被告小雄呀？
起身
哎吔
咩噉樣㗎？
1000880
呢件案呢，而家正式開始，想唔想？
1003800
開始嚟喇
1012620
收聲啊
1014360
你將雞仔妹妹個本咁重要嘅書唔見咗
你嘅罪名很嚴重嘅
1019380
咩話？
1020620
畀佢
1022420
住嘅
1023100
警察
1023401
住嘅
1024160
警察幫人將被告小雄嘅罪狀宣讀出嚟啊
1028460
被告人即教人小雄
喺寒老月四日借咗雞仔妹妹本漫畫書，但係
1034281
全部負責當日就唔見咗
1036360
呢一件呢，可以話本法庭有史以嚟
最嚴重嘅一件案件嚟嘅
1041120
地告太兇喇，唔制任喇…有嘢
1044860
太兇喇…
1046460
地告兇囖小熊，你又冇乜嘢解釋𠸏？
1049900
呢啲完全都係事實嚟
1052300
係咩喇，真係噉呀？真係乜嘢唔驚啊？
1055240
一日都係我唔好，我要接受任何懲罰
1058640
好啦，你真係承認兇罪喇
1061320
靜啲…大家靜啲啊
1065000
我哋而家宣判喇，由於唔見咗本書
對雞仔妹妹係咁重要嘅，所以被告
1070961
人應該係…判死刑啊
1074780
死刑啊
1076780
請你等一陣啦
1078800
雞仔妹妹
1082080
我求下你收回性命喇
你冇判小熊死刑啊
1087920
小熊同學係我咁多朋友
之中最好嘅一個嚟㗎
1091900
對唔住啊，雞仔妹妹
1093720
唔緊要，你唔好放起心度啦
1096280
咩話？
1097220
個本書咁重要啊，佢已經唔見咗
唔通你一啲都唔埋怨佢㗎咩？
1102040
係啊，佢一時衷心大意㗎咋
呢種情形任何人都會有㗎
1106500
唔…
1107980
所以我求你唔好判佢死刑啊
1110580
好啦，既然你係噉樣講啊…
拜孤大人喇，請等一陣
1115040
絕對唔可以聽呢個女仔所講嘅説話㗎
1118140
理由係呢
呢個女仔本身犯咗好嚴重嘅罪行
1122060
咩話？
1123605
佢同埋被告曾經犯過世界
上最得人驚嘅威脅罪
1129420
我哋控方係有證人可以證明我哋嘅講法嘅
1137120
請證人作證啦
1139820
你好嘛
1143380
係小雲你啊？
1145100
係啊，我曾經
1150650
犯啊，咩話？
1151810
你話佢哋手拖手啊？
1153450
嚴重啊，心理事態啊，噉衝啊
1156730
人仔細細居合，手拖手啊，係咪？
1159090
完全都唔知醜啊，聽到都冇管道啊
1162710
罪行係認真嚴重，應該死啊
1165330
即刻將我兩個唔顧羞恥嘅人處死啊
1168630
冇錯啊，判死刑
1170830
死刑啊…係啊，噉你哋門女快啲走啊
1177070
係啊，我都…
1192830
快啲追啊，無論如何都追到佢哋
快啲…走啊…
1246300
嗨，喺個洞啊
1247740
грr…
1250700
好到極了，我哋將兩個吾
顧羞恥嘅人推落魚眼
1255440
我哋呢，會盡全力保護雞仔妹妹你
1258760
…
1261100
哎吔
1264760
宵雲啊
1266280
contribute me me
1269760
你哋兩位一齊跌落地獄喇
1272920
哎吔，小熊佢到底做乜嘢？
1275400
哎吔，小雲啊，快啲到我哋去啦
1278000
我知喇，你想手拖手，係咪啊？
1281260
呢個時候唔好再玩啦
1288640
哎吔，原來噉樣，噉就易喇
1293020
嚟啦
1298260
哈…
1301460
妹啊，妹吧妹喇，妹啊…
1303800
妹啊，妹喇，妹啊…
1306380
吓，點解佢哋咁耐都仲未返嚟？
1310800
吓啊？
1321800
小熊啊，我今日玩得好開心啊
1325000
好多謝你，阿雞仔妹妹
1327360
思fon阿妹，我哋玩得好開心啊
1330500
多謝你啊，雞仔妹妹，確係好嘢喎
1333700
真係善冒啊
1334880
小紅，睇吾出你幾本事？
1338020
兩小毛差其實都幾燈對啊
1342461
得得，帶落你聽下個邊喇
1425850
我哋返嚟喇